Repository: daobook/pip
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/user_guide.po
Languages: zh_cn

source: If you don't want to use pip's command line functionality, but are rather trying to implement code that works with Python packages, their metadata, or PyPI, then you should consider other, supported, packages that offer this type of ability. Some examples that you could consider include:
zh_cn: 如果你不想使用 pip 的命令行功能，而是想实现与 Python 包、它们的元数据或 PyPI 一起工作的代码，那么你应该考虑其他支持的、提供这类能力的包。你可以考虑的一些例子包括：

source: ``packaging`` - Utilities to work with standard package metadata (versions, requirements, etc.)
zh_cn: ``packaging`` —— 处理标准包元数据（版本、需求等）的实用程序。

source: ``setuptools`` (specifically ``pkg_resources``) - Functions for querying what packages the user has installed on their system.
zh_cn: ``setuptools`` （特别是 ``pkg_resources``）--用于查询用户在其系统中安装了哪些软件包的功能。

source: ``distlib`` - Packaging and distribution utilities (including functions for interacting with PyPI).
zh_cn: ``distlib`` - 打包和分发工具（包括与 PyPI 交互的功能）。

source: Changes to the pip dependency resolver in 20.3 (2020)
zh_cn: 对 20.3 (2020) 中 pip 依赖关系解析器的修改

source: pip 20.3 has a new dependency resolver, on by default for Python 3 users. (pip 20.1 and 20.2 included pre-release versions of the new dependency resolver, hidden behind optional user flags.) Read below for a migration guide, how to invoke the legacy resolver, and the deprecation timeline. We also made a `two-minute video explanation`_ you can watch.
zh_cn: pip 20.3 有一个新的依赖关系解析器，对于 Python 3 用户来说默认是打开的。 (pip 20.1 和 20.2 包括新的依赖关系解析器的预发布版本，隐藏在可选的用户标志后面。） 请阅读下面的迁移指南，如何调用传统的解析器，以及弃用时间表。我们还制作了一个 `两分钟的视频解释`_，你可以观看。

source: Watch out for
zh_cn: 注意事项

source: The big change in this release is to the pip dependency resolver within pip.
zh_cn: 这个版本中最大的变化是对 pip 内部的 pip 依赖性解析器。
